¿Fue realmente solo una coincidencia?
Sabes la verdad en tu corazón
Tao Xin Ran
¿Cómo piensas?
Gu Jingheng reaccionará
cuando te ve?
tía abuela
señora luo
Puedo decirle a la señorita Jiang
todavía no le agrado
Después de todo, la he visto
en su punto más bajo
Si Jingheng ve
que ella es infeliz
ya terminé
probablemente debería irme
Señorita Tang, estamos aquí con usted.
No necesitas tener miedo
abuela
Si me preguntas, le tiene miedo a los pobres.
y resiente a los ricos
Probablemente desearía poder
deshacerse de todos
quien sabe acerca de
su pasado
nunca he pensado de esa manera
Acusaciones falsas
siempre encontrará sus palabras
Señorita Jiang
En nuestra familia Gu
nunca hemos tenido
una nuera que se casó
sin la bendición de los padres
o emparejamiento adecuado
Pero como ya estás casado en
tendremos que aceptarlo
Sírveme una taza de té
Considéralo tu saludo formal.
Le prometí a Gu Jingheng
me comportaría correctamente
lo soportaré
Abuela, por favor toma un poco de té.
¿Qué nuera sirve té?
mientras está sentado?
No conoces la etiqueta básica.
vivir juntos
requiere paciencia y respeto
Señorita Jiang
Mantenlo firme